# Привет Орк!

Не бойся, ты попал на пустоши триттера, это обитель золотых Орков, чувствуй себя как дома. 

### Запомни несколько правил, если не хочешь оказать в помойке порезаный по частям:
  
  1. Все орки в пустоши равны и одинаковы, если хочешь как то выделиться тебе здесь не место!
  2. Орков надо все таки как то различать, а то мы все на одно лицо, хрен разбери. Для этого все при регистрации в пустошах тритера присваювают собственный уникальный цвет.
  3. Ты можешь длеать здесь все что захочешь, но знай что все что произошло в пустошах триттреа остайтся здесь навсегда, исправить свои действия ты не сможешь.

### Решился пройти регистрацию и ступить на вызженные земли трритера? Тогда тебе стоит узнать еще парочку моментов:

 - В пустоши триттреа есть несколько путей: 
    1. Пойти по главной дороге: https://wizardly-bose-58bbba.netlify.app/
    2. Пробраться вручную: 
      - скольно проект с гита: https://github.com/SmirnovDmitry1/tritter
      - открой проект в тесктовом редакторе и первым делом пропиши команду: <npm i>
      - после того как загрузка непонятных хреновин закончилась можно запустить проект командой: <npm run dev>
      - или ты можешь собрать проект командой: <npm run build>

    3. Не важно каким образом ты проблался на пустоши тебе все равно нужно будет пройти регистарцию что бы получить полноценные права гражданина триттера.
    
### Запомни:
    - В слове Орк три буквы. ТРИ, и не меньше глупый ты орк, поэтому в бланке вводи пожалуйся персональные данные (имя, фамилия и логин) с количеством букв хотя бы равным количеству бокув в слове Орк, а я напоминаю что их ТРИ.
    - Так же если ты выйдешь с пустошей и потом захочешь вернуться, просто так тебя не пустят нужено уникальное мыло, та хрень с собакой посередине, он есть у всех Орков с рождения, надеюсь твоя тупая башка его не забыла и так же тебе понадобиться пароль что бы другой Орк не забрал себе твой Имя. 
    Я понимаю что для тебя это сложно, но будь не так туп и придумай пароль побольше 5 символов. ПОБОЛЬШЕ ПЯТИ ЭТО ШЕСТЬ И БОЛЬШЕ.

Дальше думаю сам разберешься, мы хоть и тупые на клацать во все подряд умеем.
Если что вот тебе подробная инструкция: https://docs.google.com/document/d/1rVEb1WP8v1fkX0S-y42o2ikIw11dccWDvY10wqczOCs/edit?usp=sharing
